一个并没有提交审核的微信昵称：没有提交审核
我真的不秃头：提交了审核，但是需要等待通过
史景喆：领队
史景喆的下属副领队：史景喆的下属副领队

一个并没有提交审核的微信昵称|怎么添加学生信息？
应回答：您不在系统中，不能添加学生信息
史景喆的下属副领队：史景喆的下属副领队|怎么添加学生信息？
应回答：在小程序中添加学生信息的方法
史景喆|怎么添加学生信息？
应回答：在小程序中添加学生信息的方法

一个并没有提交审核的微信昵称|怎么添加副领队？
应回答：您不在系统中，不能添加副领队
史景喆的下属副领队|怎么添加副领队？
应回答：您是副领队）
史景喆|怎么添加副领队？
应回答：相关方法

一个并没有提交审核的微信昵称|为什么审核没有通过？
应回答：您未提交审核
史景喆的下属副领队|为什么审核没有通过？
应回答：您已经审核通过
我真的不秃头|为什么审核没有通过？
应回答：请等待审核
史景喆|为什么审核没有通过？
应回答：您已经审核通过

一个并没有提交审核的微信昵称|试卷解压不了？
应回答：您不在系统中/相关方法
史景喆的下属副领队|试卷解压不了？
应回答：7zip
史景喆|试卷解压不了？
应回答：7zip

一个并没有提交审核的微信昵称|学生信息显示不正确？
应回答：您未提交审核，不在系统中
史景喆的下属副领队|学生信息显示不正确？
应回答：您可以按照这些方法修改学生信息
我真的不秃头|学生信息显示不正确？
应回答：您审核未通过，不在系统中。
史景喆|学生信息显示不正确？
应回答：相关修改方法

一个并没有提交审核的微信昵称|（时间节点过了以后）还能上传试卷吗？
应回答：不行
史景喆的下属副领队|（时间节点过了以后）还能上传试卷吗？
应回答：不行
史景喆|（时间节点过了以后）还能上传试卷吗？
应回答：不行

史景喆|fx-991cnx的使用方法你们能讲一讲吗？
应回答：请联系人工客服，ai客服无法回答
史景喆|你们这个考试收费吗？
应回答：请联系人工客服，ai客服无法回答